Repository: michaelxu1108/NTUT_seat_cushion
Catalog: apps/utl_amulet/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# appName
source: UTL Amulet App
zh: UTL 平安符 App
zh_tw: UTL 平安符 App

# downloadFileFinishedNotification
source: Download {format} file finished.
zh: 下载 {format} 完成。
zh_tw: 下載 {format} 完成。

# connectBluetoothButtonText
source: Connect
zh: 连接
zh_tw: 連接

# disconnectBluetoothButtonText
source: Disconnect
zh: 断开连接
zh_tw: 斷開連接

# tabBluetoothScanner
source: BT Scan
zh: 蓝牙扫描
zh_tw: 藍牙掃描

# tabDataList
source: Data
zh: 数据列表
zh_tw: 數據列表

# tabControlPanel
source: Control
zh: 控制面板
zh_tw: 控制面板

source: Data Recording
zh: 数据记录
zh_tw: 數據記錄

source: Recording...
zh: 正在记录数据...
zh_tw: 正在記錄數據...

source: Idle
zh: 闲置中
zh_tw: 閒置中

# stopAndExportCSV
source: Stop & Export CSV
zh: 停止并导出 CSV
zh_tw: 停止並匯出 CSV

source: Start Recording
zh: 开始记录数据
zh_tw: 開始記錄數據

# stopRecordingHint
source: Tip: CSV will auto-export after stopping
zh: 提示：停止记录后将自动导出 CSV 文件
zh_tw: 提示：停止記錄後將自動匯出 CSV 檔案

# bluetoothCommand
source: BT Command
zh: 蓝牙指令
zh_tw: 藍牙指令

source: Enter command...
zh: 输入指令...
zh_tw: 輸入指令...

# sendCommand
source: Send
zh: 发送指令
zh_tw: 發送指令

source: Please enter command
zh: 请输入指令
zh_tw: 請輸入指令

# commandSent
source: Command sent: 0x{command}
zh: 指令已发送: 0x{command}
zh_tw: 指令已發送: 0x{command}

source: Send failed
zh: 发送失败
zh_tw: 發送失敗

# errorOccurred
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}
zh_tw: 錯誤: {error}

# lastCommandSuccess
source: Last: 0x{command} (OK)
zh: 上次: 0x{command} (成功)
zh_tw: 上次: 0x{command} (成功)

# lastCommandFailed
source: Last: 0x{command} (Failed)
zh: 上次: 0x{command} (失败)
zh_tw: 上次: 0x{command} (失敗)

# commandDescription
source: Commands
zh: 指令说明
zh_tw: 指令說明

# commandExample
source: Example: 70D612D90003C5
zh: 范例: 70D612D90003C5
zh_tw: 範例: 70D612D90003C5

# commandBLEMode
source: BLE Mode
zh: BLE 模式
zh_tw: BLE 模式

# commandSetParam
source: Set Param
zh: 设定参数
zh_tw: 設定參數

# commandCalibrate
source: Calibrate
zh: 校正
zh_tw: 校正

# commandMagnetometer
source: Magnetometer
zh: 磁力计
zh_tw: 磁力計

# commandLowHeadMode
source: Low Head Mode
zh: 低头模式
zh_tw: 低頭模式

# commandBreathMode
source: Breath Mode
zh: 呼吸模式
zh_tw: 呼吸模式

# commandBindBand
source: Bind Band
zh: 绑定手环
zh_tw: 綁定手環

# commandUnbindBand
source: Unbind Band
zh: 取消绑定
zh_tw: 取消綁定

source: device ID
zh: 设备 ID
zh_tw: 設備 ID

source: time
zh: 时间
zh_tw: 時間

source: accX
zh: 加速度X
zh_tw: 加速度X

source: accY
zh: 加速度Y
zh_tw: 加速度Y

source: accZ
zh: 加速度Z
zh_tw: 加速度Z

source: accTotal
zh: 加速度Total
zh_tw: 加速度Total

source: gyroX
zh: 陀螺仪X
zh_tw: 陀螺儀X

source: gyroY
zh: 陀螺仪Y
zh_tw: 陀螺儀Y

source: gyroZ
zh: 陀螺仪Z
zh_tw: 陀螺儀Z

source: gyroTotal
zh: 陀螺仪Total
zh_tw: 陀螺儀Total

source: magX
zh: 磁场X
zh_tw: 磁場X

source: magY
zh: 磁场Y
zh_tw: 磁場Y

source: magZ
zh: 磁场Z
zh_tw: 磁場Z

source: magTotal
zh: 磁场Total
zh_tw: 磁場Total

source: pitch
zh: 俯仰角
zh_tw: 俯仰角

source: roll
zh: 横滚角
zh_tw: 橫滾角

source: yaw
zh: 偏航角
zh_tw: 偏航角

source: gValue
zh: 重力值
zh_tw: 重力值

# pressure
source: altitude
zh: 高度
zh_tw: 高度

source: temperature
zh: 温度
zh_tw: 溫度

source: posture
zh: 姿态
zh_tw: 姿態

source: beacon RSSI
zh: 信标信号强度
zh_tw: 信標信號強度

source: adc
zh: 模数转换
zh_tw: 模數轉換

source: battery
zh: 电池
zh_tw: 電池

source: area
zh: 区域
zh_tw: 區域

source: step
zh: 步数
zh_tw: 步數

source: direction
zh: 方向
zh_tw: 方向

source: point
zh: 点位
zh_tw: 點位
